-Sistem ilk açıldığında içindeki dummy değerlerle birlikte ekrana gelmektedir.
-Üstte buluna listte TODOLIST'ler bulunmaktadır ve bunların üzerinde tıklandığında ise alttaki listede bu listeye bağlı itemler 
gelmektedir.
-Üsttteki ve alttaki listeden delete butonu üzerinden istenilen list ve/veya itemler silinebilir.
-Alttaki listede checkbox'lar üzerinden itemler completed veya expired statusune çekilir deadline tarihlerine göre,
deadline tarihi günün tarihinden büyükse completed,
deadline tarihi günün tarihinden küçükse expired statusune çekilir.
 
-TODOLIST eklemek için üstteki input alanına list'e verilecek isim yazılır ve yanındaki tuşa basılır.
-TODOITEM eklemek için alttaki add todoitem butonu üzerinden açılacak ekrandan bilgiler girilir.